Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTÉ DE L'AMOUR DANS LES NUAGES DE BAI LU CHENG SHUANG
ÉPISODE 19
-Zhang Tai.
-Regardez quelques vêtements.
Envie de prendre du thé ?
Nous les avons fabriqués nous-mêmes.
-Zhang Tai.
-Je peux vous assurer qu'ils sont uniques.
-Entrez, s'il vous plaît.
-Des fleurs !
Mademoiselle, venez jeter un oeil.
Jetez un oeil à nos vêtements.
Prends soin de toi.
Regardez mes fleurs !
-Où est-elle ?
-Vous pouvez prendre du thé à l'intérieur.
Venez vous asseoir à l'intérieur.
Monsieur,
-As-tu vu Zhang Tai ?
-La dernière mode.
Son?
Je pense qu'elle était là ce matin.
Je ne l'ai pas vue dans l'après-midi.
Je pense qu'elle y est allée.
-Dans la ruelle ?
-C'est vrai.
Merci.
Mademoiselle, veuillez entrer.
Zhang Tai.
Zhang Tai !
-Zhang Tai.
-Ming Yi.
Comment avez-vous été si gravement blessé ?
Qui a fait ça ?
Ming Yi, cours.
Je ne pars pas. Je t'emmènerai.
Comme c'est touchant.
Ses lèvres sont serrées.
Que vous deux
Soyez de bons amis dans le monde souterrain.
Mu Qibai.
Je sais ce que tu veux.
Laisse-la partir et viens vers moi.
Bien sûr.
Dis-moi où est Ji Bozai
et je promets de vous laisser partir tous les deux.
Continue à rêver.
Ne me blâmez pas, alors.
Chao Yu, je t'en supplie.
Laissez-la partir. Tuez-moi plutôt.
Tu devrais t'inquiéter pour toi.
Vous essayez de courir ?
Non!
Vingt-sept !
Ming Yi !
Emmène-la.
Je dois te sauver aussi.
Aucun d’entre vous ne peut partir aujourd’hui !
Ming Yi !
Écoute mon ordre, vas-y !
-Ming Yi !
Ils vont et viennent librement.
Une bande d'imbéciles !
Toi là, vas-y.
Oui.
Zhang Tai.
Quelle surprise.
Fée Ming Yi, qui est à côté de Ji Bozai
a en fait des veines spirituelles.
Je t'ai sous-estimé.
J'ai scellé ton pouvoir spirituel.
Tu n'échapperas jamais.
Si tu confesses maintenant, tu souffriras moins.
Je vous en prie, laissez-la partir.
Je vous en prie.
Nous avons utilisé du spygrass pour rechercher l'endroit.
Ji Bozai n'est pas dans la mer de Wugui.
Parler.
Où est Ji Bozai maintenant ?
Où est son rêve de millet doré ?
Pourquoi Ji Bozai
dis-moi où il est ?
Nous nous sommes séparés depuis longtemps.
Il ne m'a jamais fait confiance.
Vous avez capturé la mauvaise personne.
Si Ji Bozai ne vous fait pas confiance,
pourquoi prendrait-il le risque d'héberger
une fille
sans Clou Cache-Âme
malgré ses veines spirituelles ?
Laissez-la goûter un peu de douleur pour l'instant.
Oui.
Ming Yi !
Regardez simplement l'émission.
Mu Qibai.
Je ne peux pas croire que tu en aies besoin
une autre personne pour
te dire comment me traiter.
Toi, là. Celui
qui a utilisé son pouvoir spirituel pour me blesser.
mais n'osait pas sortir en personne.
Qui es-tu?
Même Mu Qibai est
assez courageux pour montrer son visage,
et pourtant tu te caches comme un lâche.
Vous devez être
un immortel des Royaumes Supérieurs
qui a travaillé avec Sunken Abyss.
Quelle intelligence !
Je n'ai presque pas envie de la tuer.
-Parler!
-Ming Yi !
Où est Ji Bozai?
Tu ne veux toujours pas parler ?
Où est-il ?
Chao Yu,
Je vous en prie.
Laisse-la partir. Viens plutôt vers moi.
Est-ce que tu vas parler ?
En ce moment, vous êtes impuissants comme des insectes.
Vas-tu encore résister ?
N’êtes-vous pas tous impuissants vous aussi ?
Mu Qibai,
tu t'es soumis à eux,
vendu ta dignité,
et j'ai écouté leurs ordres.
Vous avez utilisé l'Abîme englouti pour
fabriquer des médicaments et élever des bêtes des enfers,
pensant que tu obtiendrais leur soutien
pour remplacer l'empereur de l'abîme de Jixing.
À la fin, l'abîme englouti a été scellé
et le
noyau du Néant a été raffiné par Ji Bozai.
Seigneur Hanfeng,
maintenant que tu vas échouer,
et tu ne peux pas capturer Ji Bozai,
tu essaies
plutôt de blesser une fée comme moi.
Un seigneur, dites-vous ?
Vous pourriez aussi bien vous appeler un chien de compagnie.
À la fin, tout sera vain
et pourtant, il faut quand même
remuer la queue devant eux.
Tu es vraiment têtu.
Quelle pitié.
Chao Yu, s'il te plaît, laisse-la partir.
Intéressant.
Grand-mère Xun.
Ming Yi a été emmené par
Mu Qibai à la Terrasse des Carpes Dragon.
Quelqu'un a érigé une barrière à cet endroit.
Je n'ai pas pu entrer.
Grand-mère Xun.
S'il vous plaît, transmettez mon message à Immortal Ji.
Dis-lui que je le supplie de sauver Ming Yi.
Transmettez simplement le message.
Je le supplie de sauver Ming Yi.
S'il te plaît, Grand-mère Xun. Grand-mère Xun.
C'est un piège tendu par Mu Qibai
pour attirer Sa Seigneurie.
C'est maintenant le moment crucial
pour affiner le noyau du Netherbeast.
S'il sort de son isolement maintenant,
non seulement son dur labeur sera vain,
mais Sa Seigneurie
subira également un préjudice plus grave.
Je ne veux pas
non plus qu'il arrive quelque chose à Ming Yi,
mais vous savez ce qui est en jeu maintenant.
Oui. Immortal Ji est
le vaisseau des Néant.
Le laisser se concentrer dans l’isolement maintenant
est la meilleure option.
Pour éviter que
son lieu de détention ne soit révélé,
ne rien faire est la meilleure option.
Je sais tout ça !
Cependant, Ming Yi est ma famille.
Je n'ai pas le choix.
Merci.
Ces deux-là
ont été bien élevés par leurs propriétaires.
Ji Bozai,
Comment t'ont-ils traité ?
Ils ont tué ton maître.
Ils l'ont torturée et piégée.
Si vous fusionnez avec nous,
tu auras
le pouvoir le plus fort du monde.
Vous pouvez tuer n’importe qui dans le monde.
Ceux qui vous ont fait du tort
ne se dressera plus sur ton chemin.
Fusionnez avec nous.
Tu es tellement têtu.
Arrêt.
Arrêt!
Cette barrière est effrayante.
- Des avatars ? Ces gens ???
- Ce ne sont pas du tout des humains.
Est-ce que ça va finir ?
Parle ! Tu ne vas toujours pas parler ?
Je te demande de parler !
Parler!
Quelle obstination.
Son pouvoir spirituel est scellé,
mais elle a réussi à
le contourner en utilisant son sang.
Intéressant.
Peux-tu me donner
cette épingle à cheveux en souvenir ?
C'est mon ???
Imbécile arrogant !
Ming Yi !
Regarde-toi.
Tu ne peux même pas te sauver toi-même,
sans parler d'elle.
Est-ce qu'elle est morte ?
Tu es un lâche de te cacher derrière.
Sors !
Je te donne une chance
que vous mourriez tous les deux ensemble.
Ming Yi !
Tu es une telle nuisance !
Quelle obstination.
C'est bien.
Prenons notre temps pour nous amuser.
Fée Ming Yi,
Réfléchis bien à ça.
La technique de saisie de l'âme
vous infligera une douleur immense
et vous fera parler honnêtement.
Quand ton esprit se brise complètement,
tu me diras la vérité.
Je ne sais pas où il est.
C'est bien même si tu ne me le dis pas.
L’empreinte du cœur de Ji Bozai
résonne avec la vôtre.
Laissez-moi voir
s'il abandonnera sa femme.
Parler.
Où est Ji Bozai?
J'ai eu tort.
Je connais mon erreur.
Je peux gagner.
Je continuerai à gagner.
Désolé. Désolé.
Mère.
Parler.
Où est Ji Bozai?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que je t'ai appris dans le passé ?
Vous êtes le prince héritier de la montagne Yaoguang.
Vous vous battez pour l'honneur de la montagne Yaoguang.
Savez-vous
que Ji Bozai est
l'ennemi juré de la montagne Yaoguang ?
Désolé.
Désolé, maman.
Je sais que j'ai fait une erreur. J'avais tort. Crois-moi.
Tu as perdu contre Ji Bozai
et a fait
perdre à la montagne Yaoguang la pluie bénie.
Vas-tu encore le protéger ?
Vas-tu vraiment trahir le royaume ?
Désolé. Désolé. Désolé.
-Tu ne veux toujours pas me le dire ?
-Désolé.
-J'avais tort, Mère.
-Laisse-moi voir
combien de temps dure ton entêtement.
J'ai eu tort.
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas où il est.
Désolé.
Je ne sais vraiment pas
où il est.
Désolé.
Je ne sais pas.
Ming Yi.
Désolé.
Mère.
Je ne sais pas.
Maman, je ne sais vraiment pas.
Parler.
Où est le rêve du millet doré ?
Continue à rêver.
Je t'ai dit que je ne savais pas où il était.
Ça ne sert à rien même si tu me tues.
Le prix à payer pour protéger
quelqu'un inconditionnellement
est énorme.
Continue à rêver.
Personne
se sacrifieront
pour une autre personne.
Je t'ai dit que je ne savais pas.
Ça ne servirait à rien, même si tu me tues.
Ji Bozai est tellement sans cœur.
Sa femme est dans cet état,
et pourtant il n'intervient toujours pas.
C'est vraiment quelqu'un
qui est sorti de
l'abîme englouti étape par étape.
Une fée
ne peut jamais supporter
la technique de saisie de l'âme
même si elle a des veines spirituelles.
Sauf si
elle n'a vraiment pas la réponse.
Mon cher frère,
penses-tu vraiment
tu peux utiliser une épingle à cheveux
pour se débarrasser de moi ?
Non.
Chao Yu.
J'essaie juste de te distraire.
Comment puis-je y arriver ?
Ming Yi, attends-moi.
Maintenant que Ji Bozai t'a abandonné,
pourquoi ne te ranges-tu pas de mon côté ?
Tant que tu me le dis
où Ji Bozai
cache le rêve du millet doré,
Je promets d'épargner ta vie.
Bonne fille.
Tu ne veux pas que je te serre dans mes bras ?
Si tu me dis où
se trouve le Rêve du Millet Doré,
Je te traiterai bien pour toujours.
D'accord?
Viens.
Mon enfant.
Mère.
Puis-je obtenir ces choses ?
Si je te disais où
se trouve le Rêve du Millet Doré ?
Oui.
Tant que tu me le dis,
Je peux tout te donner.
Dites-moi.
Où Ji Bozai
a-t-il caché le rêve du millet doré ?
Dis-moi tout ce que tu sais.
Le rêve du millet doré ???
Le rêve du millet doré est ???
est???
Où est-il?
C'est???
Ji Bozaï
n'a pas
du tout le rêve du millet doré.
Pas du tout.
Tu ne sais vraiment rien.
J'ai gaspillé
la technique de saisie de l'âme sur vous.
De toute façon, Ji Bozai ne viendra pas te sauver.
Pourquoi devrais-je encore te garder en vie ?
Vite, tuez-le !
Tuez-le !
Tu as toujours voulu te venger, n'est-ce pas ?
-Venge-toi maintenant !
-Tu ne veux pas te venger ?
Ji Bozai.
Ji Bozai, ne le laisse pas te contrôler.
Ji Bozai ! Ji Bozai.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Fais-le!
Ji Bozai.
Ji Bozai, ne le laisse pas te contrôler.
-Ji Bozai.
-C'est une très bonne opportunité.
-Qu'attends-tu ?
-Ji Bozai, ne le laisse pas te contrôler.
Ji Bozai.
Ji Bozai !
Ji Bozai, ne te laisse pas contrôler.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai !
Ji Bozai, non !
Ji Bozai.
Ji Bozai, ne le laisse pas te contrôler.
Ji Bozai, ne les laisse pas te contrôler.
Ji Bozai.
Essayez de les contenir. Ji Bozai.
Tu peux le faire.
Ji Bozai !
Arrêt!
Ji Bozai, arrête !
Ji Bozai !
Arrêt!
Mère.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Depuis que je suis petite,
J'ai toujours obéi à tes ordres.
Je n'ai jamais osé aller contre toi.
Mais cette fois ???
Bien.
Je t'ai élevé pendant tant d'années
mais tu me trahis à cause de Ji Bozai.
Bien.
Tu peux rester ici pour toujours
sans famille ni amis pour la vie.
Tu seras dans les limbes pour toujours.
Maman, désolée. Désolée. Ne pars pas.
-Ne pars pas.
-Ming Yi.
Ne pars pas.
Ming Yi.
Désolé. Désolé, j'avais tort. Laissez-moi sortir.
Je connais mon erreur. Je???
J'avais tort, maman.
Je connais mon erreur.
Ne pars pas. Je sais vraiment mon erreur.
Maman, désolée.
Désolé. J'ai tellement froid.
Il fait si froid.
Désolé. Il fait si froid.
N'aie pas peur. Je te ramènerai à la maison.
J'ai eu tort.
Désolé. Désolé.
J'ai tellement froid.
Il fait si froid.
Froid.
C'est entièrement de ma faute.
Si j'avais affiné
le noyau du Néant plus tôt,
tu n'aurais pas eu à souffrir.
Tellement chaud.
Ming Yi.
Il fait si chaud.
Tu es réveillé.
Tellement chaud.
Ming Yi.
Vous n'êtes pas complètement réveillé.
Est-ce que tu te sens mieux ?
Depuis le début,
tu fais ça
pour le Golden Millet Dream.
Ai-je raison ?
Tu m'as toujours menti.
J'ai peur de te confronter,
mais j'ai encore plus
peur de me confronter à moi-même.
Tu n'as aucune idée
le vrai démon intérieur que je veux cacher.
Ming Yi, regarde-moi.
Vous êtes dans cet état
parce que vous avez été affligé
par la technique de saisie de l'âme.
Accrochez-vous et tout ira bien.
Ce sera bientôt fini.
Ming Yi,
as-tu
m'as-tu jamais aimé, même un peu ?
Pas juste un peu.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mon amour pour toi n'est pas juste un peu.
Quand nous étions dans le domaine de Magpie Bridge,
as-tu utilisé des sorts ?
Non.
Jamais.
Si les visiteurs sont des amoureux,
le Pont de l'Amour sera connecté.
S'il vous plaît, montez sur le pont.
C'est ici que les amoureux
des Six Royaumes se marient.
Il est béni par les divinités.
Personne dans les Six Royaumes ne peut interrompre.
Les amoureux entreront dans le Domaine des Amoureux.
Les canards mandarins viendront
des sept cieux apportant des arcs-en-ciel.
Ensuite, vous pouvez graver vos noms
et vivre ensemble pour toujours.
Nous n’avons aucun sentiment l’un pour l’autre.
Les canards mandarins ne viendront pas.
Gravons simplement nos noms directement.
C'est étrange.
S'il n'y a pas de sentiments entre vous deux,
vous ne traverserez jamais
le domaine du pont Magpie.
Es-tu
dire la vérité ?
Tu es dans mon cœur.
Ji Bozai,
tu ne sais pas
à quel point je tiens à toi.
Ming Yi,
regarde attentivement.
Je suis celui qui est en face de toi.
Ça ne peut être que moi.